小鲍勃在饼干上给你们大家看，那是在麻烦中
公众的目光，你甚至无法走出自己的前门而找不到一个
爆炸的摄制组没有《每日镜报》是BBC，我很害羞
为这个人退休是为什么我住在这间不起眼的小屋里
我在爱尔兰写小说，写程序，思考的地方
从烹饪和诸如此类的东西的意义上深深地了解生活，
规则我不会让你进来的，但是导演真的恳求我说
请给他们看你的房子，并给他们看一些本质上是爱尔兰的东西
做饭，所以我想，哦，好吧，来做土豆饼，土豆面包
对爱尔兰烹饪非常重要-整个饮食都是爱尔兰饮食的最佳选择
得到他们就是鞭打马莎百货并购买一个包裹，但是当然
我们可以预料不会做那样的事情，我们必须站在前面
十八世纪炉灶前的泥炭火，没有神奇的混合物
没有电，我想做真正的生意，而这个200岁的孩子
时尚，这是一锅土豆好吗
这次你开始想知道为什么你在这里我和我的伟大在一起
首先了解土豆面包的春蓬Flula为什么我们不能
我先去皮就省了麻烦
帮助他们做了这个游戏，你也可以看到皮肤，让他们适应
他们的鸡，所以猪，所以你可以做到我的意思是，人们还在吃土豆饼吗
在爱尔兰很重要，或者这仅仅是一次沿着记忆道的旅程，有用吗？
炒，它仍然很受欢迎，仍然很好看，理查德，我要我
这意味着这是您在18世纪正常的农民日中看到的最高点
那时没有电视，他会穿着典型的服装
我今天穿的是真丝领结和贞操袖扣方式的外套劳力士（Rolex）
看着他，有人说他要剥皮，实际上有一个
相当无聊的过程，所以您对此进行了一些浏览
阿尔斯特民俗博物馆的奇妙庄园，当真的是
有趣的一点好吧，每个星期天，他们都会来那里成千上万来保存
过去的喜悦，我认为有一个伟大的计划正在转向这些岛屿
当没有人变老并且Mac叔叔在那里的时候，进入一个伟大的主题酒吧
撕毁无线网络，说再见的孩子们到处都激动不已
3 R的克里斯托弗·罗宾（Christopher Robin）的回忆，我想知道
这张床的脚在您的公园中进行了一次小型的迷你游览
州很有趣，我想我们会在你离开的时候找到它
甲壳虫走了哈哈，这是一个甲壳虫将马铃薯压成相当光滑的样子
但仍然是块状的混合物，加一些普通面粉，你可以加全麦
面粉，如果你想吃一点盐，现在我要做的就是把它倒出来
如果今天早上我有点奇怪，他们会用五个门口盖这间小屋
三英尺高，在最可怕的地方，我的头裂开了。
而且它实际上正在旋转，所以我可以喝杯茶，因为我总是说
紧急喝杯茶不是吗
所以我们很快将那些面粉卷起来，上面的面粉多厚
认为他们应该如此，然后煎锅就达到了您削减的煎炸速度
用另一个18世纪的工具挖出一些小楔子，将鸡蛋切成薄片
我们不在Richard身边，因为在他们离开时，我注意到了平板炉
已经撒上无可挑剔的鸡蛋还能再做几件事，所以我一直在前面跑
您，但我们不是工作室制作的工作室，有18个摄像头，切面图和其他东西
像这样，我们在那儿再放一些土豆饼，然后你会回来
这里不是我说你可以离开火炉，我要你带点小东西
一分钟我烤的所谓的“回报”的镜头，您可以做其中之一
神奇的东西混合在一起或摇晃的画面，您会看到我们喜欢这些酥脆的东西
煮熟的黄金传统，独家的令人讨厌的照片拍摄
你在那里15分钟后，他们就煮得很完美了，我想你
请加一点黄油，有点味道，我们想
没什么味道，你告诉我他们还好吗
很好，香草味让我窒息，我必须告诉你，我们有很多来信
人们说您如何选择您的位置，我们都知道您已经
家里有烤架，实际上你们都拥有18世纪的壁炉
确实需要本课，但是我们在导演的课程中选择节目的方式
办公室是一张很大的地图，上面有不列颠群岛和三支飞镖，我们
扔给董事会的丈夫还是碰巧在贝尔法斯特附近降落了一点
足够多的小玩笑，像这样的事情是生意非常预订
直到11:00的一半，下一部分才是她真正的一部分
示威游行，所以我们一定要像他们所说的那样，在下一次见到你
排序你